Разработка БД производится на oracle XE.

1) Для уникальных идентификаторов выбран тип поля NUMBER с разным количеством знаков, в зависимости от предполагаемого количества данных
в конкретной сущности. Например, юр.лица (PARTNERS) - это поставщики, покупатели (юр.лица), производители товаров. Предполагается, что
для них достаточно будет 9-ти значного числа в ID. Данных в таких сущностях, как DOCSTATES, DOCTYPES, PAYTYPES, WAREHOUSES 
предполагается, что будет очень мало, поэтому 6 знаков. Самое большое количество знаков имеет сущность DOC_DETAILS. Это 15 знаков.
Данная сущность отвечает за список товаров в приходном или расходном документе, то есть фактически само движение товара.
2) Для количественных и денежных полей был выбран тип поля NUMBER (12,4) или NUMBER (15,4). Поскольку интернет-магазин это не банк, 
поэтому 4-х знаков после запятой мне кажется достаточным.
3) В реквизитах PARTNERS фиксированное (ограниченное) количество символов выделено для таких полей, как ИНН, КПП, ОКВЭД и другие,
что отчасти является дополнительной проверкой при вводе данных (например, ИНН больше 10 символов не бывает).
4) Для полей с артикулами товара, кодами (например, купонами программы лояльности или кодами типов документов), телефонными номерами
или номерами документов (номерами клиентских заказов или приходных накладных) выбран также тип VARCHAR2 с ограниченным количеством 
символов (10, 20, 40 или 100), что мне кажется достаточным.
5) Для таких полей, как название товара или ФИО выбран тип данных VARCHAR2 с количеством символов 200 или 400 для возможности ввода 
сложных двойных фамилий или полного названия товара.
6) Поля для более подробного описания товара, например, details в сущности PRODUCTS, имеют тип VARCHAR2 с количеством символов 2000.
7) Поля-флаги, которые отвечают только на вопрос Да или Нет, например, pickup в сущности WAREHOUSES, имеют тип VARCHAR2 с размером 1.
В них указывается только Д или Н. Можно было бы использовать и целочисленный тип (1 или 0), но мне показалось так нагляднее.

